[SPEAKER_00]: perché poi il problema è che è chiaro, non vado a pagare con la carta, perché non voglio rischiare, io non c'è solo di cercare.
[SPEAKER_00]: Allora dico vabbè vado a prelepare, probabilmente ci sono andato anche adesso, poi il radegnamento l'ho fatto col banco, ma non ti vuole dare solda.
[SPEAKER_00]: Il problema è che non è bloccato il conto, io ti sto dicendo, l'affetto è blocco conto, ma non è bloccato.
[SPEAKER_00]: e tutto funziona rettamente, non c'è stato limiterato, non c'è studiamento di spesa, non c'è... lui ha controllato tutto, e mi sono sentito tutto l'attivista, che è anche a nessuno che stava partendo... e lui ha controllato tutto, ha trovato tutto bene, e quindi
[SPEAKER_00]: però qui domani, domani poi non ci sarà l'errore, ci sarà un altro operatore che mi vuole spiegare l'ottore del mondo, lo spinisco perché c'è tanta, cioè arriva lì alla fine fa tutti i controlli e mi dirà la stessa cosa, c'è la possibilità di tenere una traccia di quello che ci stia dicendo così almeno lui te la regge prima no?
[SPEAKER_00]: Non c'è niente che te la fare, va a fare le stesse cose che fa, scusate, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini di tutta, le sfini
[SPEAKER_00]: la unica cosa che mi resta è la cattivienica che poi alla fine tutti quanti mi hanno mandato e detto che c'è la cattivienica mi sono reso la spesa non mi dà i soldi ma poi puoi entrare in filiale con la macchina in realtà non è tanto di cambiare la macchina ci stiamo spostando la filiale
[SPEAKER_00]: Ah, e sapete già!
[SPEAKER_00]: Allora vi stavi sabotando a posto?
[SPEAKER_00]: No, infatti, ho detto che stavamo lì, ma ormai stiamo diventando i miei cimini prima, cioè andiamo a prendere i caffè con l'operatore.
[SPEAKER_00]: Ho fatto... E tu senti, mi stanno riprendendo questi missaggi, stavamo cambiando la filiale, cioè, me l'hanno già fatto!
[SPEAKER_00]: Io avevo una filiale che mi hanno spostato da Roccia, l'avevo mia.
[SPEAKER_00]: A un certo punto,
[SPEAKER_00]: Sto arrivando io, la mia vita fu via.
[SPEAKER_00]: E mi hanno spostato.
[SPEAKER_00]: Adesso di nuovo mi sento e dico dai, ma di nuovo mi stanno spostando, non mi risulta.
[SPEAKER_00]: E come cazzo è che mi riservo tutte le comunicazioni?
[SPEAKER_00]: Questo è il mio suo minacce.
[SPEAKER_00]: Non è possibile.
[SPEAKER_00]: un po' le strategie che metterebbero, cioè non provi con un altro bacco, a questere che abbia finito l'episodio, però giriamo
[SPEAKER_00]: Cambierò banco e tutte le cose.
[SPEAKER_00]: Questa è un banco poveretto, ma c'è la struttura, non c'è la poveretta.
[SPEAKER_00]: Che banca c'ha qua, è giusto per evitare.
[SPEAKER_02]: No, no, non il banco tipo Visa.
[SPEAKER_00]: Il problema è che non intende, non si chiama intesa
[SPEAKER_00]: mi fa preoccupare perché già stavo pensando di cambiarla per alcuni motivi ma adesso praticamente vado a trovare un felice
[SPEAKER_02]: Bebba anche con i bobiteri!
[SPEAKER_00]: e poi c'è il quattro fioratori e c'è un team di lavori.
[SPEAKER_03]: Ma mai hai conosciuto tutto il team?
[SPEAKER_04]: No perché come c'è il GPT quando è riapre un'altra conversazione è lì.
[SPEAKER_00]: Ne parliamo?
[SPEAKER_00]: Non è che stai parlando di un'intelligenza generativa.
[SPEAKER_00]: No, quella è la difficile.
[SPEAKER_00]: Non ha capito niente.
[SPEAKER_00]: Dammi, dammi l'operatore.
[SPEAKER_00]: Cioè muoviti anche.
[SPEAKER_00]: La prima volta già ti ricordo il problema, siamo andati in crash, mi hai detto mi arrendo, perché cazzo vuoi?
[SPEAKER_00]: Cazzo non me lo chiedi?
[SPEAKER_00]: Cazzo mi chiedi una cosa che non ti pare?
[SPEAKER_00]: le volte di giù se lo sparo e mi manda, dammi lo piatto diretto proprio si ma c'è la fila, c'erano tempi da scoprire evidentemente non sei l'unico... quei jingle, quei, quei... io provo a prelevare questo qua vabbè io ho detto due, non c'erano le poste te, quindi sono al posto vado
[SPEAKER_02]: Mi faccio sempre con un bancomat, quindi l'unica cosa che mi può fare è fare la figura.
[SPEAKER_02]: E' il mio controllo di sé.
[SPEAKER_01]: E' il mio controllo di sé.
[SPEAKER_02]: Sì, esatto, esatto.
[SPEAKER_00]: Ma io ho pagato prima con un bambino, poi con un bambino e poi sono andato a spazio.
[SPEAKER_02]: Però io mi sono messo pure la carta sul telefono, quindi una volta mi è successo che il bambino può fare un bambino e non l'altro andava.
[SPEAKER_00]: Vestrappenti non incontra, metti il bambino e metto il bambino.
[SPEAKER_00]: Io posso farlo.
[SPEAKER_02]: Questo è il bambino di genica.
[SPEAKER_00]: E poi dopo il terzo tentativo è l'unica cosa che ti resta da fare, no?
[SPEAKER_00]: Occina di quel pollo, occina di solo, no?
[SPEAKER_00]: Labo e niente, sai.
[SPEAKER_05]: Chi usa Chrome?
Quale account, no?
[SPEAKER_00]: Ah, è per l'accesso di account, però.
[SPEAKER_02]: Così usa la carota di... Stai scimmata... Io però faccio un mal registro.
[SPEAKER_02]: Stai scimmata a pulire.
[SPEAKER_02]: Non la sali?
[SPEAKER_02]: No.
[SPEAKER_02]: Io per comodità sì.
[SPEAKER_01]: Cioè nel senso... Non mi sembrava perfetta.
[SPEAKER_02]: Ah sì?
[SPEAKER_02]: Poi se la vedo sempre registrata, ma io perché quando ho iniziato a fare cromo non mi ha registrato.
[SPEAKER_02]: No, perché poi lui ti chiede se non vuoi salvare la prima volta che ti ha insegnato la pasta con lecche e che non vi sono.
[SPEAKER_02]: Vuoi ridicitare?
[SPEAKER_02]: Ma tu sai che non ha salvato la pasta con lecche?
[SPEAKER_02]: Allora, questo non mi vuole.
[SPEAKER_02]: io so che non è una delle migliori, voi se ne fate però è scomodo non è il nostro questo?
[SPEAKER_02]: no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_03]: che successe?
[SPEAKER_03]: non è giusto, è successo è passato l'usetto e è fatto quel colpeggio quindi, fatte bè, l'ultimo è stato veramente il migliore, vuole un'altra?
chi?
l'ultimo è la tua, no?
raga aiuto
[SPEAKER_02]: Non voglio fare la ricotta dei denti.
[SPEAKER_02]: Io vi faccio vici.
[SPEAKER_02]: Ma quando ho portato la bomba lì, è solo.
No, no, possiamo parlare da 5 io vado a 8
[SPEAKER_01]: all'interno di 5 km che doveva andare
[SPEAKER_01]: quando eravamo dopo i 10-15 non correndo, camminando anche un mio amico, da piccolino mi ha convinto
[SPEAKER_02]: io non ne riesco a fare venti ma guarda, in realtà, se ti metti là, prendo piano di fare ma di cosa?
[SPEAKER_01]: chilometri di cosi ah la prima volta ne fai uno, la seconda volta ne fai più avanti io lo scherzo, quelle sono un po' più leggeri che le cani no, ma non è noia qua, per le cani, cioè mi piace tantissimo ti corri ma non mi piace tanto, non ti risculpiamo davanti a un canestro che non si fa niente sì, va bene
[SPEAKER_06]: Ti do un consiglio, quando vuoi usare questo, fai io una macro, e poi ti metto una macro, schiavo.
[SPEAKER_06]: Così ti disattivi e la disattivi quando vuoi.
[SPEAKER_02]: No, dopo parliamo se... Mi vedi?
[SPEAKER_02]: No, non lo so, non lo so.
[SPEAKER_03]: No, perché fortunatamente ci sono i banchi qua che ci possiamo metterli qua come faccio.
[SPEAKER_03]: Perché molte volte facevo un tavolo di merda per fare.
[SPEAKER_03]: Tipo io ero sempre l'ostruzione che non era attaccato, però vincere.
[SPEAKER_03]: No, si vede che hai un bel braccio.
[SPEAKER_03]: Tanzo?
[SPEAKER_03]: Sì, mio.
[SPEAKER_03]: Ti abbiamo indurito, ti senti?
[SPEAKER_03]: Lo so, non avevo molti amici da piccolo, quindi mi piaceva vedere.
[SPEAKER_03]: E mia si è attaccata a questa risata.
[SPEAKER_00]: Ora che gli amici, che c'entra la tua amica?
[SPEAKER_03]: E quindi quando, cioè, da piccolo far vedere avevo questa risata.
[SPEAKER_00]: Mi è rimasta.
[SPEAKER_03]: Ah, risata, mi vedi?
[SPEAKER_03]: È una profegia.
[SPEAKER_00]: Ah, per farti vedere?
[SPEAKER_03]: Quanto pare.
[SPEAKER_03]: Poi io non so.
[SPEAKER_00]: Tanzo, stavo scherzando.
[SPEAKER_02]: Non mi consiglio a non raccontare questo.
[SPEAKER_03]: No, infatti preferisco rimanere un po'... Nell'ombra?
[SPEAKER_03]: No, no, trasparente nel senso.
[SPEAKER_03]: Un po' di salva pulisco.
[SPEAKER_03]: Eh?
[SPEAKER_03]: Sì, sì, va bene, ogni tanto ci stai.
Ti hanno gli equibiglioni?
[SPEAKER_02]: Ah, ok.
[SPEAKER_02]: La colazione?
[SPEAKER_02]: C'è questo e non metti niente.
[SPEAKER_06]: Poi se devi debaggare, tu lo metti a uno, e lui usa questa defusione.
[SPEAKER_06]: E che non si usa?
[SPEAKER_06]: Ma doveva prendere una bottiglia d'acqua?
[SPEAKER_06]: Ah, ho capito.
[SPEAKER_06]: Ah, sì, sì.
[SPEAKER_03]: E' una funzione che puoi mettere a qualsiasi cosa.
[SPEAKER_00]: No, non c'è?
[SPEAKER_00]: No, sì.
[SPEAKER_00]: la vicenda, le manate e la caccia.
[SPEAKER_00]: Ho visto scaviglia, credo che sia andata bene.
[SPEAKER_00]: No, scaviglia si è andata bene.
[SPEAKER_00]: Ha detto che non si è andata bene.
[SPEAKER_00]: Si è andata bene.
[SPEAKER_03]: È un po' difficile non vedere il Gokubo, la missione periferica.
[SPEAKER_03]: C'è come così?
[SPEAKER_00]: Basta metterti qui, in questa posizione non ti vedo, però ti sento.
[SPEAKER_00]: Ma non perché ti vorrei farlo, perché ti sposto.
[SPEAKER_00]: Proprio uno spostamento dalle, mi viene freddo.
[SPEAKER_00]: Vabbè, siete sei?
3, 3, 6.
[SPEAKER_00]: Niente, li prendiamo in pratica, quelli che l'hanno visto in tre giorni.
[SPEAKER_00]: Allora, il riparimento l'hai stato sempre volendo, no?
[SPEAKER_00]: Grazie, è un po' bello per tirarti.
[SPEAKER_00]: Di nuovo?
[SPEAKER_00]: Ancora.
[SPEAKER_00]: Abbiamo capito, vinciamolo.
[SPEAKER_00]: Andiamo un attimo su... C'è, c'è, da un po'.
[SPEAKER_00]: Coprendo come...
[SPEAKER_00]: Mamma mia, ma cos'è questa giornata?
[SPEAKER_00]: Questa è l'introduzione.
[SPEAKER_00]: di piano A, c'è il rubino, tutte le terapie vedo, c'è la versione inglese con Y, Y, Z, E, D, D, E, G, V, T, E, G, V. Allora, ripilogando, questo è il punto, andiamo su questo.
[SPEAKER_00]: Quindi, sintesi sulle cose che ha fatto il gerarchia e quindi la gerarchia e il problema della cerebritarietà e poi il primordismo.
[SPEAKER_00]: Quindi, praticamente, tutto è capito che è innesco e stata la diararchia, dopo che si è sviluppato tutta la parte sul polimorfismo, e a questo punto, quando si è nascato, quando si è passato il polimorfismo, si è evoluta ancora la faccenda passando alle classa sparte.
[SPEAKER_00]: le classi astratte e poi abbiamo l'interiore, l'ultimo step, che praticamente sono meno per pari.
[SPEAKER_00]: Allora, per quanto riguarda i concetti, sosteniti gli ingredienti per implementare una singola voce.
[SPEAKER_00]: Allora, per quanto riguarda la diarrofia,
[SPEAKER_00]: parliamo di dirarchia e il concetto chiaro è praticamente l'erediterità e quindi quando parliamo di dirarchia parliamo di eredità quindi
[SPEAKER_00]: E' immutile dire parlo in filo, il problema è, se dovete spiegarmi le eredità mi dovete dire in pratica, no, la gerarchia mi dovete parlare ovviamente di eredità, di quello che fa la differenza insomma, no?
[SPEAKER_00]: E poi ovviamente ci sono le regole sintatiche che sono specifiche di ogni singolo linguaggio.
[SPEAKER_00]: La cosa è certa, il concetto di gerarchia ha in sé, esprime il concetto di eredità.
[SPEAKER_00]: In conseguenza ci sono tutte le materie regole per stabilire cosa è ereditabile e cosa non è eredita.
[SPEAKER_00]: Quando parliamo poi di polimorfismo, in questo punto abbiamo bisogna mantenere sempre una situazione di gerarchia e qui a questo punto c'è la novità.
[SPEAKER_00]: In polimorfismo c'è il concetto nudo e crudo che dice che un oggetto può diventare qualcos'altro, però non tutti gli oggetti possono diventare qualcos'altro, evidentemente ci devono essere le condizioni.
[SPEAKER_00]: Quali sono le condizioni che ci devono essere?
[SPEAKER_00]: Ci deve essere una gerarchia.
[SPEAKER_00]: Per quanto riguarda la gerarchia, abbiamo detto che non è sufficiente che ci sia una gerarchia.
[SPEAKER_00]: È necessario che ci siano dei metodi specifici o speciali.
[SPEAKER_00]: Stiamo parlando di metodi o funzioni di Virte.
[SPEAKER_00]: Attenzione, mentre ci parliamo di metodi Virte, stiamo parlando di adici più più.
[SPEAKER_00]: E quindi è chiaro, in cui io vado a implementare il concetto di polimorfismo utilizzando un altro linguaggio, è chiaro che costruisco la diararchia, poi mi chiedo, serve qualcos'altro per implementare il polimorfismo, perché più in più, sì, le funzioni devono essere virtuelle, e dietro la parola virtua c'è il mondo.
[SPEAKER_00]: di cui non vogliamo parlarne, ma semplicemente, e ti vuole vedere qual è il mondo, basta andare lì su CNR per fare l'approfondimento.
[SPEAKER_00]: La classe strata, a questo punto, anche lì, quali sono i tre metodi per poter parlare di classe strata?
[SPEAKER_00]: Le classe strata hanno cosa in pratica, hanno uno scenario, c'è alcuna direzione.
[SPEAKER_00]: esistono delle funzioni virtuali, però a questo punto il nuovo concetto, sempre dal punto di vista del punto di vista delle DCP+, il nuovo concetto sono le funzioni pure, queste sono le funzioni pure, le funzioni pure sintetizzando la virtualità
[SPEAKER_00]: VIRTUAL OCCOLAZIONE significa che sono delle funzioni, cioè sono delle classi dotate di metodi puri, per cui le caratteristiche di non avere colore non fanno niente, va bene?
[SPEAKER_00]: Questa è la regola.
[SPEAKER_00]: Il motivo è un'altra cosa, però una cosa è certa, voglio creare una funzione, c'è una relazione virtuale, ok?
[SPEAKER_00]: L'importante è che ci sia, ci siano delle funzioni pure, attenzione, mi ho detto tutte ci siano, nel momento in cui io ho una scena di questo genere, tutte,
[SPEAKER_00]: pure meccoso molto la plastica è una metodica all'interfaccia di qualsiasi mezzo all'interfaccia tra quelli toni di funzioni di tutte funzionano pure con metodi pure quindi tutte funzioni senza colpo il dubbio che viene e il cosiddetto che ci si pone si va per al capito a quale il senso?
[SPEAKER_00]: perché esistono le grazie estrate no?
[SPEAKER_00]: ci sono metodi che non c'hanno colpo
[SPEAKER_00]: e perchè esistono qualsiasi faccia.
[SPEAKER_00]: Ci sono metodi che non hanno ancora.
[SPEAKER_00]: Quindi, tanto è vero che, quando parliamo di classe estratica, una cosa che non possiamo fare, dicevamo una volta ascolta, a cosa mi servono le classi?
[SPEAKER_06]: Creare oggetti.
[SPEAKER_00]: Creare oggetti.
[SPEAKER_00]: Bene, a questo punto, se sono in presenza di una classe pura, non posso creare oggetti.
[SPEAKER_00]: Allora, è chiaro?
[SPEAKER_00]: Il senso è che io ho delle funzioni che mi raccogliano delle regole.
[SPEAKER_00]: Quelli sono una specie di segna posto, usando il linguaggio borgato.
[SPEAKER_00]: Se vuoi costruire classi con queste caratteristiche, io ti pompo dei vincoli, ti faccio una lengua di cose, di metodi,
[SPEAKER_00]: che non fanno assolutamente niente però servono a te come promemoria per ricordarti di incrementarli ma si può definire la specifica?
[SPEAKER_05]: la specifica di una classe?
[SPEAKER_00]: quale specifica di classe?
[SPEAKER_05]: la specifica di quella classe quando io vado a creare una classe utilizzando una classe astratta
[SPEAKER_05]: Devo usare la sua specifica?
[SPEAKER_05]: E' quello?
[SPEAKER_00]: No.
[SPEAKER_00]: Ok.
[SPEAKER_00]: No, no, no.
[SPEAKER_00]: Immaginare cosa c'è.
[SPEAKER_00]: Quello che puoi dire.
[SPEAKER_00]: Non sei chiaro nella richiesta, hai cercato di capire la richiesta.
[SPEAKER_00]: Non posso dirti, ne sei nel nostro.
[SPEAKER_00]: Ok, ok.
[SPEAKER_00]: Perché non è chiaro quello che puoi dirmi.
[SPEAKER_00]: Resta fermo su questa cosa che stiamo dicendo.
[SPEAKER_00]: Tornando a noi.
[SPEAKER_00]: Grazie astratta significa classe con funzioni pure, questa è la definizione, quindi la risposta esatta è questa, più o meno si sensuale e quindi perché esistono le grazie astratte?
[SPEAKER_00]: Cosa ci posso fare con le grazie astratte?
[SPEAKER_00]: No, prima cosa che abbiamo detto è cosa non posso fare con le grazie astratte, non posso creare oggetti
[SPEAKER_00]: perché questi oggetti, praticamente, se ci riflettiamo un attimo, avrebbero dei metodi che non fanno niente, chiaro?
[SPEAKER_00]: E quindi non ha senso creare un oggetto fisico, reale, con delle cose che non possono essere utilizzate e quindi non servono per creare oggetti.
[SPEAKER_00]: La domanda, a questo punto, è se vi avrete capito se esistono, perché a chi seguono?
[SPEAKER_00]: E la risposta è
[SPEAKER_00]: Sono delle classi astratte con, tipo, facciamo subito un esempio.
[SPEAKER_00]: Mi viene questo.
[SPEAKER_00]: Le figure geometriche, no?
[SPEAKER_00]: Ci siete?
[SPEAKER_00]: Sì.
[SPEAKER_00]: Supponiamo di parlare di figure geometriche piane.
[SPEAKER_00]: Tutte le figure piane geometriche hanno due caratteristiche.
[SPEAKER_00]: Perimetro e superficie.
[SPEAKER_00]: Chiaro?
[SPEAKER_00]: Allora, a questo punto ci metto i due metodi, no?
[SPEAKER_00]: Per quanto riguarda il perimetro, ovviamente, vabbè, metodo perimetro, metodo subversice.
[SPEAKER_00]: Ok, come si calcola il perimetro di una subversice piana?
[SPEAKER_00]: Con la forma dell'occhio.
[SPEAKER_05]: Ma non sai quanti altri sono?
[SPEAKER_05]: Secondo il servo e la forma.
[SPEAKER_03]: Quindi dovessi creare delle altre classi che ereditano poi superficie e perimetro?
[SPEAKER_03]: Non credere veramente.
[SPEAKER_00]: Risposta secca e poi lo studiamo step by step.
[SPEAKER_00]: Domanda come si calcola l'area di una superficie piana?
[SPEAKER_00]: Come si calcola il perimetro di una superficie piana?
[SPEAKER_00]: Risposte a non c'è soluzione.
[SPEAKER_00]: Perché parlare di superficie piana non ha senso, è un concetto estratto, per cui la superficie piana è una classe stratta, una classe stratta che praticamente esprime un concetto, ma è soltanto un concetto teorico.
[SPEAKER_00]: Diciamo che sono delle buone intenzioni, no?
[SPEAKER_00]: L'intenzione di calcolare un perimetro è l'intenzione di calcolare una superficie, chiaro?
[SPEAKER_00]: Perché esistono?
[SPEAKER_00]: Ok, informazione.
[SPEAKER_00]: Tutti quelli che vogliono costruire una classe figura geometrica pro memoria ricordati di inserire perimetro e area.
[SPEAKER_00]: Poi io ti mando la regola, il metodo puro, senza corpo, e tu chiaramente lo erediti e ci metti il coperano.
[SPEAKER_00]: Se hai un triangolo, ci metti la tua regola.
[SPEAKER_00]: se è un quadrato ci metti la tarregola, se è un rombo ci metti la tarregola, quindi praticamente vale il vantaggio.
[SPEAKER_00]: Bene, noi abbiamo un genitore, abbiamo un concetto generico che tiene unite tutte quante le classi specializzate.
[SPEAKER_00]: Se non ci fosse il concetto strato noi avremmo tanti elementi spazi.
[SPEAKER_00]: In questo modo io li raggruppo sfruttando il concetto di classe strata.
[SPEAKER_00]: Quindi crea un albero, chiaro?
[SPEAKER_00]: Il cui genitorio ovviamente scrive concetti totalmente astratti.
[SPEAKER_00]: Astratti significa, non c'è la formula, non posso dire come si calcola l'area di una superficie geometrica, se non mi dici antiratica, è chiaro?
[SPEAKER_00]: Però tutte le superfici hanno un'area
[SPEAKER_00]: Allora a questo punto che faccio?
[SPEAKER_00]: Puro, puro, area, perimetro, derivo e specializzo.
[SPEAKER_00]: Punto di forte, vantaggio, a questo punto io ho una gerarchia di oggetti, tutti collegati che fanno capo di un'unica classe.
[SPEAKER_00]: E' un modo di radialare ovviamente.
[SPEAKER_00]: Ci siete?
[SPEAKER_00]: Quindi il concetto è questo, non è tanto
[SPEAKER_00]: quando vi dicono l'implementazione, una volta questa e l'altra, allora deveva essere la labellina, aver risposto dal punto di vista scolastico.
[SPEAKER_00]: Invece dal punto di vista della progettazione è chiaro che io devo progettare delle classi tipo questa, le classi delle figure geometriche, no?
[SPEAKER_00]: Dovrei progettare la classe per uno, per l'altro, per l'altro, per l'altro,
[SPEAKER_00]: A questo punto, invece di avere tante classi, io ho un capostipite, no?
[SPEAKER_00]: Attenzione!
[SPEAKER_00]: Nel momento in cui ho il capostipite, io posso applicare i concetti di Borno Chiesb, e quindi una generica classe può diventare in qualunque momento qualunque altra classe, quindi invece di dichiarare di volta in volta tutto quello di cui ho bisogno,
[SPEAKER_00]: Dichiaro quello del padre è anche il concetto del primordismo.
[SPEAKER_00]: E' chiaro?
[SPEAKER_00]: Ecco perché il discorso non è tanto, la definizia è stata lì.
[SPEAKER_00]: Il problema è capire il senso delle cose, no?
[SPEAKER_00]: E capire quando applicare il concetto.
[SPEAKER_00]: E questo è un esempio.
[SPEAKER_00]: Quali sono i vantaggi?
[SPEAKER_00]: Invece di avere una classe generica, ho già una teoria, uso una classe generica,
[SPEAKER_00]: crea un main, voglio specializzarlo, faccio un new, faccio una dichiarazione e poi faccio il new e poi faccio una chiamata.
[SPEAKER_00]: Siamo parlando, attenzione, qui stiamo parlando, qui stiamo parlando già l'interfaccia perché ho detto tutto e zero.
[SPEAKER_00]: Però ci possono anche essere dei metodi tipo, per esempio, possiamo girare un classe di riferimento che ha soltanto alcuni metodi puri, no?
[SPEAKER_00]: Non mi serve per costruire oggetti, però mi serve, a questo punto, per costruire una gerarchia e poi sfruttarla, chiaro?
[SPEAKER_00]: Quindi, se mi fate un esempio sulla gerarchia, se mi fate un esempio sul polimorfismo, la glacia stratta, l'interfaccia, la valutazione è sufficiente?
[SPEAKER_00]: Non si rica a nessuno.
[SPEAKER_00]: ma solamente quella.
[SPEAKER_00]: Cioè, avete fatto una prestazione da scolastico.
[SPEAKER_00]: Conoscete la definizione.
[SPEAKER_00]: Il problema è, se mi fate un esempio articolato in cui tirate dentro tutto e mi ne spiegate, la valutazione chiaramente cambia.
[SPEAKER_00]: Quello dimostra
[SPEAKER_00]: che avete capito il concetto, lo sapete usare altrimenti ti resta un frattempo di te definiziarlo.
[SPEAKER_00]: Continui a programmare sempre in un stesso modo e non scottimare tutti gli elementi che hai a disposizione del tipo.
[SPEAKER_00]: Ok, adesso ti ho detto puoi generalizzare, specializzare, lavorare col pago generico e usare quello che ti serve, quindi ragione, rifletto, uso quello che mi serve oppure uso 50 oggetti
[SPEAKER_00]: e poi mi afforgo e vedrò la mia applicazione alla bisogna del 51 etimo che non ho previsto.
[SPEAKER_00]: Allora io progetto tutto l'albero, c'è tutto dentro, quindi praticamente dice ok, ma anche a uno lo aggancio, chiaro?
[SPEAKER_00]: Cioè, dovete andare oltre queste cose, sennò fate le cose, vedete gente?
[SPEAKER_00]: Quello del coso, non ho detto, quello della banca, no?
[SPEAKER_00]: ha detto guarda per non perdere il collegamento con me per evitando di così di parlare con l'altro operatore vada sul telefono entri nell'app e agiti lo smart comparirà un messaggio con il numero da chiamare l'ho fatto non è successo niente
[SPEAKER_00]: con tutte le scegherate che ho fatto io potevo diventare un barlang perché avevo fatto cinquantina d'esprizzo per tutti che ero... cazzo!
[SPEAKER_00]: e se c'aveva voglia di esprizzo, no?
[SPEAKER_00]: si saluta tutte le tasse, stai fermi lui non deve assorbire è vero
[SPEAKER_00]: ma a te che ci sono gli operagli quindi è una te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te la te
[SPEAKER_00]: Peggio ancora!
[SPEAKER_00]: E dice pure che è un'accusa!
[SPEAKER_00]: E quindi chiaramente, tu ne hai anche?
[SPEAKER_03]: No, ne ho anch'io!
[SPEAKER_00]: E certo!
[SPEAKER_00]: E in palestra?
[SPEAKER_03]: Quando?
[SPEAKER_00]: Quando hai fatto il corso!
[SPEAKER_00]: E tu dici, faccio il corso di sicurezza?
[SPEAKER_03]: E no, cioè di formazione!
[SPEAKER_00]: Deformazione?
[SPEAKER_00]: Sì!
[SPEAKER_03]: Deformazione?
[SPEAKER_00]: Sì, sì!
[SPEAKER_00]: Fattici un video con il sommesso.
[SPEAKER_00]: Allora, noi ci siete?
[SPEAKER_00]: Quindi, il discorso è, vorrei appunto, un po' di creatività combinata anche con l'interazione di GTPT.
[SPEAKER_00]: L'obiettivo non è tanto.
[SPEAKER_00]: I concetti sono quelli.
[SPEAKER_00]: Cioè, questa è la prima posizione, c'è te?
[SPEAKER_00]: Il discorso è, questi sono gli strumenti fondamentali.
[SPEAKER_00]: che si vuoti in volta dovreste andare ovviamente ad utilizzare.
[SPEAKER_00]: Il problema è riconoscere il contesto e applicare lo strumento giusto.
[SPEAKER_00]: E' chiaro che l'alternativa è in pratica svogliere il compito, però farlo sempre appunto con le basi.
[SPEAKER_00]: Creo una classe banale, ricordo degli oggetti banali non tenendo conto poi di quello che sarà lo sviluppo.
[SPEAKER_00]: Per voi l'applicazione
[SPEAKER_00]: E' qualcosa che io vi chiedo di fare, voi la fate, ma non ha prospettiva, non ha futuro.
[SPEAKER_00]: Prospettiva e futuro che significa?
[SPEAKER_00]: Voi non tenete conto del fatto che l'applicazione, quella vera, è viva, cambia.
[SPEAKER_00]: Non forse altro che se voglio fare delle aggiunte per migliorarla, l'applicazione cambia, ma anche quando non funziona, come vorremmo che funzionasse, cambia.
[SPEAKER_00]: E' chiaro?
[SPEAKER_00]: Quindi, è chiaro, le vostre applicazioni non hanno il futuro, nascono e muoiono nel momento in cui me le consegnate.
[SPEAKER_00]: Allora, a questo punto il discorso è, cominciamo ad immaginare questa, un'applicazione, e quelle possono essere le conseguenze con cui, dici, ok, questa applicazione come potrebbe essere migliorata?
[SPEAKER_00]: Posso sfruttare il concetto di eredità, posso sfruttare il concetto di borinofismo, posso...
[SPEAKER_00]: di sfruttare il concetto di interfaccia.
[SPEAKER_00]: Aggiungo il concetto di interfaccia, anzi risolvere tanti altri problemi, il concetto di interfaccia, e quindi va metabolizzato, non riprodotto, mi dà la definizione, mi dà la risposta, risposta esatta per gli insetti, per gli organi, no.
[SPEAKER_00]: Lo so dove andrà, ma sì, ce l'ha leggera?
[SPEAKER_00]: Il discorso dell'interfaccia in java è molto importante, ed è praticamente il capire di senso, avere almeno un'idea di senso, perché poi, a momenti in cui cambierete linguaggio, non si è molto rubabile pure, non è chiaro che vi ritroverete con questo concetto.
[SPEAKER_00]: Cosa ricorderete?
[SPEAKER_00]: Ah, sì, su tutti i puri?
[SPEAKER_00]: Andiamo a vedere quali erano le sintasse del java per fare interfaccia nel modo di puri?
[SPEAKER_00]: No, è il pararo, ma non lo sai fare.
[SPEAKER_00]: E quindi il discorso è inventarsi, crearsi delle situazioni.
[SPEAKER_00]: Crearsi delle situazioni non è facile.
[SPEAKER_00]: Vi dicevo una cosa che avevo intenzione di proporvi, questo studio diverso, questa reazione un po' diversa del tipo, ok, intendevi di non c'è il GPT, chiedete a lui di proporvi un problema in cui
[SPEAKER_00]: si ha l'intenzione di utilizzare, di sfruttare o di applicare il concetto di ereditarità per morfismo e per pace.
[SPEAKER_00]: Ci sono due formule, due possibili richieste, una è quella di dire ok va bene, in formato testuale tipo esercizi, completate chiaramente e quindi sviluppate voi il codice, l'altro
[SPEAKER_00]: e questo è più didattico, lo potete fare la prima volta con la prima richiesta chiedete un problema e chiedeteli anche la soluzione in questo caso lo studio sarà sul testo ma anche sul codice e quindi vedere quali sono le parti di implementazione attenzione anche qui nella richiesta dovete anche aggiungere un'altra cosa del tipo non me lo dare troppo difficile
[SPEAKER_00]: perché sennò poi il codice esplode e io perdo il filo del discorso degli esempi prima a difficoltà crescente.
[SPEAKER_00]: Questo è il metodo di studio che vi propongo, dando per scontato che i concetti li abbiate, è chiaro?
[SPEAKER_00]: Quindi la crescita
[SPEAKER_00]: io la voglio vedere e voi la vedrete soltanto quando cominciarete ad usare queste cose che per poterlo usare dovete creare quante più situazioni possibili non dovete ricordare l'esempio, la regola, che è facile ma le situazioni
[SPEAKER_00]: in cui applicare questi concetti.
[SPEAKER_00]: Questo è il suggerimento su come studiare anche questi argomenti e se quello che vuole che facesse non vediamo.
[SPEAKER_00]: perché questa era la richiesta nella mia testa, detto che mi fermo, fatelo subito e lavorate in gruppo e confrontatevi, quindi cercate una soluzione, non da soli ma tra di voi, questa era l'idea.
[SPEAKER_00]: il budget era un creore.
[SPEAKER_00]: Adesso volevo spostare la pensione, però per il momento è tostissimo, e anche lì tutto è relativo, no?
[SPEAKER_00]: Il budget è una versione minchiona, e poi ovviamente vi dico perché lo considero tosto.
[SPEAKER_00]: In poi ci siete, di fatto noi abbiamo attraverso i concetti della programmazione degli oggetti, infatti,
[SPEAKER_00]: Ci sono ovviamente dei profondimenti, dei profondimenti sempre nella programmazione degli oggetti, del tipo.
[SPEAKER_00]: C'è il paragrafo capitolo dell'overload degli operatori, quello che faremo, e anche lì la cosa è interessante.
[SPEAKER_00]: Però diciamo si può vivere anche senza overload.
[SPEAKER_00]: i concetti fondamentali sono la vera chitarità e il polimorfismo.
[SPEAKER_00]: Questo è un altro argomento che dobbiamo andare a toccare.
[SPEAKER_00]: I template sono una cosa della serie.
[SPEAKER_00]: È vero che se non c'era guardare la libreria standard, li vedrete la luce perché
[SPEAKER_00]: darete l'appiegazione a certe operazioni sintattiche che compiete, compite, compite.
[SPEAKER_00]: Cioè, se in carta della lingua c'è il dentista, vedi?
[SPEAKER_00]: E quindi, capisci che il discorso dei template sono molto interessanti perché c'è un obiettivo di sintopo della programmazione, cioè,
[SPEAKER_00]: la programmazione più generica.
[SPEAKER_00]: L'obiettivo è avere dei programmi generici che si specializzano.
[SPEAKER_00]: E quindi l'obiettivo è specializzare poi, no?
[SPEAKER_00]: Però, generico significa uno scheletro, dopodiché erodicamente abbia avuto tutto quello che manca.
[SPEAKER_00]: Ci siete figata dal punto di vista concettuale, dal punto di vista dell'apprendimento, dal punto di vista della fantasia e della creatività,
[SPEAKER_00]: dal punto di vista dei concetti, quattro inchiade anche quelle, a titolo e regole, diventano sufficienti, fuori delle pagine non vi servirà a niente però serve in base di template liberi e standard, abbiamo detto, vedete?
[SPEAKER_00]: poi niente alla liberi e standard, almeno praticamente i concetti fondamentali sono quelli
[SPEAKER_00]: Il concetto invece, su cui volevo riflettere non voi, che non c'è tutta la relazione del concetto.
[SPEAKER_00]: Infatti, questo, diciamo, questo sito, no?
[SPEAKER_00]: Lui parte, parte dall'architettura, parte dal compilatore C, parte dal C. Quindi, praticamente, parte da cose che non c'entrano niente con il C++.
[SPEAKER_00]: Ci voglio per dire, nel senso che anch'io
[SPEAKER_00]: In terza, anche per questa, la sua partita, come è fatto il computer, è dal 20% di byte.
[SPEAKER_00]: Perché se non ho garantito quei concetti, è inutile che vada a spare per spiegare i massimi sistemi, insomma, no?
[SPEAKER_00]: Perché c'è la parola byte, dovete sapere cos'è il byte.
[SPEAKER_00]: L'unica certezza è che lo ho spiegato io, perché se lo spiega qualcun altro, può essere che non vede niente.
[SPEAKER_05]: No, è sicuramente... Poi devo dire una cosa che mi ha detto Ale oggi.
[SPEAKER_05]: Ale?
[SPEAKER_05]: Sì.
[SPEAKER_00]: L'hai sentito già posto?
[SPEAKER_00]: Sì, sì, sì.
[SPEAKER_00]: Mi sa che... Io non lo so se... Settimana prossima lo vedo probabilmente.
[SPEAKER_00]: Ma dici che ho sentito a Daniele Salvati.
[SPEAKER_05]: Eh, se mi ricordo io lo dico.
[SPEAKER_00]: Allora... No, e questo è una cosa interessante.
[SPEAKER_00]: in modo dell'eccezione.
[SPEAKER_00]: Il modo dell'eccezione è per capirci.
[SPEAKER_00]: Volete programmare in Java?
[SPEAKER_00]: Perfetto.
[SPEAKER_00]: Non sapete cosa è un'eccezione?
[SPEAKER_00]: Non riuscirete mai a programmare in Java.
[SPEAKER_00]: Volete parlare, lavorare, sviluppare applicazioni di un certo livello?
[SPEAKER_00]: Non potete non usare l'eccezione.
[SPEAKER_00]: E' chiaro?
[SPEAKER_00]: Comprendere la necessità non è difficile, la definizione non è complicata, ma anche le regole di implementazione non sono complicate.
[SPEAKER_00]: Il problema è quando salve e come salve.
[SPEAKER_00]: L'obiettivo è che ogni volta che sviluppate un'applicazione, una cosa a cui dovete pensare è che ci sono eccezioni da gestire.
[SPEAKER_00]: non scrivo codice, main, ricado variabili, no.
[SPEAKER_00]: Prima di mettersi dietro la tastiera, analizzare il passaggio e cercare ovviamente di fare un'idea e partire subito.
[SPEAKER_00]: Ci potrebbero essere delle eccezioni di che tipo.
[SPEAKER_00]: Entrarono nel mondo dell'eccezione del mondo.
[SPEAKER_00]: Allora, concettualmente vi dico questo in pratica.
[SPEAKER_00]: Allora, non mi ricordo se l'ho detto a voi.
[SPEAKER_00]: Allora, a voi ho detto il motivo per cui esistono CSS?
[SPEAKER_03]: E il terzo viene detto che c'è il CSS in Italia.
[SPEAKER_00]: Bello detto, il motivo per cui esistono i CSS?
[SPEAKER_05]: I CSS delle pagine web?
[SPEAKER_00]: Sì, comunque il discorso dell'HTML GSLS è andato anche di quest'anno e l'anno scorso abbiamo riuscito ad appare anche qualcosa, però l'ultima parte è grande, perché mi servono ingredienti per poi sviluppare le applicazioni dirette.
[SPEAKER_00]: Volevo antici passanti.
[SPEAKER_00]: Chiaramente MN che mi consente ovviamente di scrivere i pallini web, i pallini web sono di fatto contenitori delle applicazioni, cioè dei siti, delle applicazioni di rete.
[SPEAKER_00]: Allora ho detto, un secondo l'ho detto.
[SPEAKER_00]: Ti ricordi?
[SPEAKER_00]: E prima eri un'altra persona, già venivi per lì una volta, con la brutta, iniziali a andare.
[SPEAKER_00]: era un essere in un ambito di un'altra non ti ricordi?
[SPEAKER_00]: è in tazza non è in tazza?
[SPEAKER_00]: noi ci siamo viti in tazza quando eravamo in tazza abbiamo fatta pure l'esperienza io non l'ho ancora smattita quella cosa è una cosa brutta la notte si sveglia la notte so smemorato che avrisci ma poi mi ricordo
[SPEAKER_00]: allora dicevamo html, a html 1.0 c'era solo html non c'erano css, non c'erano i fogli di stile i fogli di stile in effetti nappero per separare il concetto di un concetto separare i contenti testuali dalla componente estetica chiaro?
[SPEAKER_00]: di conseguenza perché?
[SPEAKER_00]: il motivo qual'era in pratica?
[SPEAKER_00]: ci dovevano essere delle persone che si dovevano concentrare sui contenuti e sull'organizzazione del contenuto ci dovevano essere delle persone specializzate nel surlo per rendere esteticamente attualità in una pagina quindi domandi prima con la versione 1.0 tutta è la sola apposta quando tu scrivi nella pagina per te mail automaticamente dovevi decidere lo sfondo il font la dimensione
[SPEAKER_00]: il coloro del carattere, questo per dire un'inchiata del base, no?
[SPEAKER_00]: Ma anche quando andava ad insegnare una tabella dovevi decidere lo spessore della riga, lo spessore delle interstazioni, quindi chiaramente tu scrivevi, però allo stesso tempo in parallelo dovevi scrivere una cosa, dopodiché estetica, dovevamo viaggiare in parallelo, ma il soggetto era sempre l'unico.
[SPEAKER_00]: Questo era, no?
[SPEAKER_00]: A un certo punto noi decidiamo di separare i due concetti,
[SPEAKER_00]: e quindi chiaramente dici ok io mi concentro sui contenuti, dico ok schizzo la tabella, dico ok voglio una tabella che si contenga in questo modo, non mi pomo di come si fa la cosa so fare una tabella, mi faccio una tabella grezza io uso il termine grezza in giapponese
[SPEAKER_00]: Dopodichè vado al grafico che è specializzato su CSS e da questo punto dà un'estetica, decida un'estetica, quindi praticamente continuano sempre gli stessi.
[SPEAKER_00]: A questo punto gli sviluppatori, cioè chi si occupa del mondo grafico di CSS, dà una cerca estetica.
[SPEAKER_00]: In questo modo io si separo e tendo a far concentrare le persone su problemi singoli e specifici, non entrambe.
[SPEAKER_00]: Ci siete?
[SPEAKER_06]: Beh.
[SPEAKER_00]: E che voglio dire, questi due sono stati creati, no?
[SPEAKER_00]: Perché avevano intenzione di separare questi due mondi, il mondo dell'estere etico e il mondo di contenuti.
[SPEAKER_00]: Bene, le eccezioni effettivamente hanno lo stesso scopo.
[SPEAKER_00]: L'obiettivo, attenta, quanto che cosa sto cercando di dirvi, attenzione, si vive anche senza eccezioni,
[SPEAKER_00]: attenzione, si vive anche senza celsese.
[SPEAKER_00]: Se uno sa fare le due cose, sa unire, è estetica, è contenuti e non gli pesa, qual è il problema?
[SPEAKER_00]: Il discorso è essere più efficienti.
[SPEAKER_00]: Essere più efficienti significa dedicare più tempo a cose più utili.
[SPEAKER_00]: Dicare il senso, la cosa importante è il senso.
[SPEAKER_00]: Per quanto riguarda il discorso delle leggezioni, si è voluto separare un concetto.
[SPEAKER_00]: Chi è soggetto?
[SPEAKER_00]: Il programmatore.
[SPEAKER_00]: Qual è il compito del programmatore?
[SPEAKER_00]: Dove perde tempo il programmatore?
[SPEAKER_00]: Nella gestione degli errori.
[SPEAKER_00]: La separazione è avvenuta in questo preciso momento, in un momento in cui c'è il problema della gestione.
[SPEAKER_00]: Gestire un errore non significa sviluppare i codici, ma prevedere tutte le situazioni che i codici potrebbero portare.
[SPEAKER_00]: distolgo la mia attenzione dal codice per concentrarmi su tutte le eventuali situazioni che si possono verificare, cioè la previsione dell'imprevista traduco if, else, if, else, if, then, else una serie che non centra niente con il corpo, con il corso dell'algoritmo sono semplicemente software di controllo quindi anche impegnativi
[SPEAKER_00]: e allora a questo punto dice che il programmatore deve sviluppare il core dell'algoritmo le cose lo scopono non deve perdere tempo per andare a tirare su tutto l'impianto di controllo perchè quella potenza di codice di fatto è codice di servizio importante ma sempre di servizio
[SPEAKER_00]: Se io devo scrivere il contenuto di una labella, il contenuto è la cosa importante.
[SPEAKER_00]: Può essere bello, può essere brutto, la notte è certa.
[SPEAKER_00]: E il contenuto?
[SPEAKER_00]: Bene, l'obiettivo è che il programmatore non deve perdere tempo nella gestione delle situazioni critiche tipo di alcuni errori, tanti errori.
[SPEAKER_00]: E l'ho introdotto il concetto di eccezioni.
[SPEAKER_00]: Le eccezioni sono errori che non sono stati gestiti da programmatore.
[SPEAKER_00]: E che è bello?
[SPEAKER_00]: A un certo punto
[SPEAKER_00]: Ci siete?
[SPEAKER_00]: No, siamo l'ultimo delegato e qualcuno.
[SPEAKER_00]: Quindi ci sarà qualcuno che lo gestisce, se no il programmatore.
[SPEAKER_00]: Il programmatore dice ok, critico, codice d'errore, ok, io trovando.
[SPEAKER_00]: A chi?
[SPEAKER_00]: A chiunque.
[SPEAKER_00]: La cosa è certa, io ti dico, ci sarà un codice d'errore, non lo gestisco io.
[SPEAKER_00]: Giunto e sbagliato non esiste, insomma sì.
[SPEAKER_00]: Chiaro?
[SPEAKER_00]: Nel momento in cui mi chiedo se è giusto o fa gli altri è chiaro entro nella filosofia e è tanto vero che poi sento di dire cosa è delegabile e cosa invece no.
[SPEAKER_00]: È indispensabile.
[SPEAKER_00]: Ecco perché l'abitudine, il modo di ragionare che dovete acquisire, il modo di pensare di questi termini, voi non ce l'avete?
[SPEAKER_00]: If, while, then, fancy, contorte?
[SPEAKER_00]: No.
[SPEAKER_00]: E' un modo direttionale che dovete acquisire.
[SPEAKER_00]: Questa differenza tra lo scolastico e i professionali.
[SPEAKER_00]: I professionali lo fanno, non ci pensano.
[SPEAKER_00]: Voi vi dovete sforzare all'inizio.
[SPEAKER_00]: Poi vi do gli ingredienti che vi servono per separare il concetto di gestione dell'errore, dello sviluppo dell'applicazione col corno dell'applicazione.
[SPEAKER_00]: Siete... ah, andate via.
[SPEAKER_00]: E' registrato?